Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 19=
O arranjo de flores que lá está,
mova-o um pouco mais para dentro.
Entendi.
Mais para o lado de dentro.
Sim, sim, isso é perfeito.
Então tomou a sua posição.
A partir de agora, é você que toma as
decisões em relação ao seu filho.
Absolutamente.
E, a partir de agora, usar
ou não ceroulas será também uma decisão minha.
Que bom para si.
Como diz o ditado, bondade sem
limites é apenas fraqueza.
Como mãe solteira, precisa de lutar ainda
mais por si.
Quem for pendurar as cortinas,
tenha cuidado lá em cima.
Segurança em primeiro lugar.
Olhe em redor.
O que acha?
Super elegante.
O design do Ni é incomparável.
Olá, Mingzhu.
Dr. Li,
Deixe-me mostrar-lhe
o local do casamento que decorámos.
O ambiente não é ótimo?
(Pode usar isto como referência
para o banquete de aniversário do seu tio.)
(Se quiser,)
(Posso enviar um vídeo ao seu primo.)
Claro, pode enviar para ele.
Na verdade, não sou eu que tomo as decisões relativas
ao evento.
Por isso é melhor que ele veja.
A minha melhor amiga é dona
de uma empresa de eventos.
Posso pedir-lhe para te fazer um desconto.
- Olá, Dr. Li. Já ouvi falar do senhor.
- Olá.
(Esta é a minha melhor amiga, a Ni.)
Se tiver um bebé no futuro,
Pode sempre vir falar comigo.
Todos os médicos falam assim?
Ainda bem que não é oncologista.
Também conheço alguns oncologistas.
Precisa que lhe indique algum?
Não, absolutamente não.
Eu não preciso disso.
Nunca precisarei disso. Obrigada.
Nunca se sabe.
Como é que sequer conhece alguém assim?
Ele é realmente muito simpático.
Simplesmente ainda não o conhece.
Dr. Li, que tal isto?
Vou dar
um desconto no banquete de aniversário do teu tio.
Só não me veja como paciente, ok?
Combinado. Melhor confiar em si
do que num médico.
Peça ao Mingzhu para criar um grupo de chat.
Vou enviar-lhe uma lista completa com "100 perguntas
sobre prevenção do cancro".
Até breve, Dr. Li.
Sem palavras.
Cara insensível.
Completamente sem palavras.
(Um Coração, Um Diamante de Amor)
Jovem.
Qual prefere?
Posso dar uma vista de olhos nisso?
Claro. Um momento.
Olha só este feijão de jade.
Olha só este brilho.
Lindo, não é?
Ainda está na escola, não é?
Estes três feijões simbolizam
o "triplo sucesso" nos exames.
Isso dar-lhe-á a bênção
de entrar em universidades famosas!
Então, o que acha?
É muito bom.
Certo?
Hoje temos uma oferta especial,
Apenas 800 yuans.
Quer experimentar um?
Senhora, poderia dar-me uma vista de olhos
naquela pulseira de jade?
Esta pulseira é muito cara.
Um estudante como você não tem condições para pagar isso.
Qual é o preço, minha senhora?
Após o desconto, 38.000 yuan.
E não me chame "Senhora".
Pareço assim tão velha? Pode tratar-me por "Senhorita".
Faltar,
Podemos pagar por isso.
A minha mãe quer isso.
O meu pai está a pagar.
Sou apenas um faz-tudo,
sabem como é.
Entendi.
Jovem,
A sua mãe tem muita sorte.
Tem bom olho.
Olha só esta pulseira,
Está a ver esta mistura de verde e branco?
Lindíssimo.
Assim que a sua mãe
coloca isso,
Não são necessárias palavras,
O seu estatuto fala por si.
Certo?
Arredonde para baixo.
30.000. Fechado?
Está a cortar demais!
Ninguém negoceia assim!
Faltar,
Todos sabemos como funciona este negócio.
Ainda estará a lucrar
com 30.000.
Certo?
Bom.
Já que está a ser
tão filial com a sua mãe,
negócio.
E o grão de jade vem
de oferta com a pulseira.
Tudo bem, certo?
Absolutamente não.
Rapaz, estás a passar dos limites.
Consulte online, se desejar.
O nosso online
e os preços nas lojas físicas são os mesmos.
A margem é praticamente nula.
Esqueça isso então.
Tudo bem, tudo bem, então pague.
É bom demais em pechinchar.
Não acredito que te encontrei.
Faltar,
Não vou comprar isso hoje.
Então estava a provocar-me, é?
Não fique chateado(a).
Vamos chamar-lhe pré-venda.
Concordamos com o preço hoje.
Vou pagar 1.000 yuans como depósito.
E voltarei na próxima semana
para o ir buscar.
Não é possível.
Definitivamente não.
Não fazemos negócios dessa forma.
Faltar,
Eu sei que é apenas um funcionário.
Não é fácil para si também.
Só preciso
que guarde a pulseira para mim.
Assim, já ninguém compra.
Se eu não voltar
para comprá-lo numa semana,
Fica com os mil.
Se eu voltar,
Considere-o como um depósito de boa-fé.
E os mil ainda vão para si.
O Jiao está a dormir?
A redação da sua filha hoje
Foi realmente algo extraordinário.
O que escreveu ela?
"Se eu tivesse superpoderes,
Eu transformar-me-ia
numa poça de lama inútil.
Não me pergunte porquê.
Só quero deitar-me e apodrecer."
A sua filosofia de vida
é exatamente igual ao seu.
Criança talentosa.
É preciso deixar as crianças
se expressarem.
Embora, claro,
não apoie essa atitude.
Em nome dela, as minhas desculpas, Xia.
Sinto muito, Xia.
Pare de se esfregar em mim.
Vá dormir.
Preciso de te contar uma coisa.
Prometa-me que não vai ficar zangado(a).
Tudo bem, não vou ficar zangado.
Você já está zangado.
Diga-me ou não diga?
Eu não lhe pude dar a bebida.
Porquê?
É difícil arranjar bebida alcoólica.
Como não conseguiu entregar?
Eu queria doar.
Mas dar presentes ao chefe
em plena luz do dia no escritório
Basicamente, está a causar-lhe problemas.
Eu disse-te para entregares isto
em plena luz do dia?
Eu disse para encontrar o momento certo.
Sabe sequer o que
significa "encontrar o momento certo"?
Não admira que a sua filha
se queira transformar numa poça de lama.
Entendo,
mas...
Olha,
desta vez preparei-me muito bem.
Estarei certamente na lista final,
mesmo sem subornar ninguém. Confie em mim.
Confiar em si?
Prefiro acreditar
O meu irmão vai devolver-nos o dinheiro.
Ei, ei, comparar-me com o seu irmão?
Isso é simplesmente grosseiro.
Estou errado?
Pelo menos Zhidong sabe como
trabalhar nos canais superiores.
Sabe como pedir ajuda à minha mãe. E você?
Vê o seu chefe e
sai a correr para o outro lado.
Fazer dar um presente
É mais difícil do que pedir-
lhe para envenenar alguém.
Se é assim que vê as coisas,
Falarei com o seu irmão amanhã.
Vou fazê-lo assinar uma livrança.
Metade desses 100 mil
também é tecnicamente minha.
Zhang Hao!
O que quer dizer?
O que disse?
Quando me estava a cortejar?
Não disse:
"Os teus pais são os meus pais?"
"O teu irmão é meu irmão"?
Quando estava a tentar engravidar
do segundo filho,
Você disse: "O sangue é mais espesso que a água,
os irmãos partilham um laço profundo!".
E agora anda a perseguir
o meu irmão/irmã por dinheiro? Sério?
É mesmo homem?
Está a pedir para levar uma bronca.
Ok, estava enganado.
Não se irrite,
isso faz mal ao bebé.
Peço desculpa, tá bem?
Boa noite!
Senhor Zhao!
Aqui vai.
Tem cuidado.
Ok.
Bom dia, Sr. Hu.
Manhã.
Transportar todas estas coisas deve ser cansativo.
Ganhar dinheiro é difícil, a vida é dura.
Senhor Hu,
Posso falar consigo um instante?
Olhar,
Os nossos Shen's Chops estão a vender muito bem
na cafetaria.
Os alunos estão a adorar.
Os negócios estão em franca expansão.
Então, podemos acertar a conta um pouco mais cedo?
Mas o contrato diz que
acertamos as contas uma vez por mês.
Foi o que eu disse ao meu pai também.
Um contrato é um contrato.
Mas ele está realmente a passar por dificuldades.
A compra dos ingredientes praticamente
consumiu todas as nossas poupanças.
Preciso de discutir isso.
Com o Sr. Pã.
Está tudo bem, de verdade.
Se a escola não puder
pagar antecipadamente, esqueça.
O meu pai disse
Podia montar uma tenda
do lado de fora do portão da escola.
Se os alunos não conseguirem
comprar na cantina,
Eles vão comprar lá.
Assim ele obtém cash flow.
Percebeu, né?
Mas não são permitidas barracas.
Ele estará do lado de fora do portão.
Os alunos não podem sair.
Ele tem um estendal de roupa.
Ele simplesmente vai passar a roupa por ali.
Vai ser o caos.
Eu também estou preocupado.
Assim, Sr. Hu,
poderia, por favor
Falar com o Sr. Pã?
Só desta vez,
Efetue o pagamento antecipadamente.
O meu pai ficará aliviado.
E todos seremos felizes.
Só desta vez. Não haverá uma próxima vez.
Tudo bem.
Vou falar com o Sr. Pan agora.
Conto consigo.
Aguarde a minha atualização.
Aguardando boas notícias, Sr. Hu.
Nem sequer consegue fazer a chamada.
(Escola Secundária de Nanzhou)
Lu Bing!
Shen Minghui!
(Escola Secundária de Nanzhou)
Faltar.
Vieste mesmo, rapaz.
Eu guardei-o para ti.
Dê uma vista de olhos.
E as pulseiras também.
Vou imprimir-lhe o recibo.
Tudo bem!
Gostaríamos de mais um refogado.
E uma dessas também.
Estufado ao estilo Huaiyang.
Sim.
Está tão calor hoje.
Continuo a suar.
As suas pulseiras de jade são tão lindas.
Devem ser caros.
De forma alguma, apenas 30.000.
30.000!
E isso "não é caro"?
E é um par.
ª Shen,
Está a ir muito bem!
Deixa-me contar,
na verdade,
Eu estava sempre a dizer que não precisava disso.
Mas o miúdo insistiu
em comprá-lo para mim!
Eu disse que não,
Mas o meu filho foi irredutível.
Ele disse: "Olhem para outras famílias,
Todos eles têm relíquias de família.
A nossa família não.
Ele simplesmente teve de comprá-los para mim.
Que filho filial! Tão filial!
Bobagem.
Ele não pára de me enlouquecer.
Vamos acrescentar mais dois pratos.
e uma sopa.
Traremos até si a nossa sopa com três iguarias.
Senhor Hu, entre.
Não importa.
Preciso de voltar a correr para a escola.
Eu sei que estás de folga hoje.
Eu não te queria acordar,
Então não liguei.
Peguei numa porção do Shen's Chop.
Da nossa cantina para si.
Pode comê-lo como lanche mais tarde.
Shen Mingzhu é minha cunhada.
Posso comer isto quando quiser.
A produção deles não consegue
acompanhar o ritmo neste momento.
Estão a fornecer
tudo para o nosso refeitório.
Não pode comprar isto em nenhum outro lugar.
Eu disse que posso, por isso posso.
Devemos ser realistas quanto a isso.
Tudo bem, tudo bem, sejamos realistas.
Bem, hoje não me apetece comer costeletas.
São muito gordurosos.
Bem, então,
O que gostaria de comer hoje?
Eu quero
aquele bolo de feijão mungo
da loja em frente à sua escola.
Entre na fila e compre uma caixa para mim.
Não há tempo agora.
EU...
Posso trazer-to hoje à noite, ok?
Não. Quero agora.
Tenho aulas esta tarde.
— Não consigo mesmo.
— Quero agora.
Sim ou não?
Não. Tenho mesmo aula
esta tarde.
Muito bem, pois.
Vá para a aula.
E leve o corte consigo.
Não se dê ao trabalho de me vir procurar novamente.
Sair.
Ele foi mesmo embora.
Classe,
Quando se depara com um problema como este,
A primeira coisa que tem de
fazer é lê-lo com atenção.
Pensar sobre
Quais são as condições ocultas
dentro do problema?
Por exemplo, se for um
movimento linear uniforme,
Isto indica que a
força externa resultante é nula.
Se for movimento de projéctil,
isto implica a velocidade em
a direção vertical
mantém-se constante...
Não, não.
não a direção vertical.
É na direção horizontal que
a velocidade se mantém constante.
Muito bem, turma, podem começar
já a analisar o problema.
Depois pode começar a escrever as suas respostas.
Vá para a aula.
Não se dê ao trabalho de me vir procurar novamente.
(Física)
Estou a dizer-lhe, Yu Jingxiang,
Não importa como se calcula,
o dinheiro não é suficiente.
Se isso é suficiente ou não,
Para que eu seja claro,
Estes 200.000 são absolutamente intocáveis.
O valor do dote é fixo e não pode ser alterado.
Permanece exatamente onde está.
Tudo bem, tudo bem, eu sei.
Faça o que puder com o que tem.
certo?
Se não temos muita coisa,
compramos coisas mais baratas.
Xu Dacheng,
Comprar coisas mais baratas?
O seu filho vai casar.
E quer poupar ao máximo?
O que realmente me preocupa neste momento é
Como é que vamos
pagar estes 100.000?
Bem...
Zhixia emprestou dinheiro para ajudar Zhidong
pagar o dote,
certo?
Portanto, naturalmente, ele deveria
ser o responsável por devolvê-lo.
Por que razão iríamos pagar isso de volta?
Escute-se a si mesmo.
Acha que ele lhe vai pagar de volta?
Já viu um único
cêntimo que aquele menino trouxe para casa?
Desde que começou a trabalhar,
já viu sequer um?
O que é que ele vai fazer?
para usar como forma de lhe pagar?
Acha que ele vai ficar rico
depois de se casar?
Simplesmente tira 100.000 do nada, como que por magia?
Acha que se casar
O que significa?
Que ele vai ficar rico?
Tornar-se milionário?
Bem, o que é que...
Sugestão, então?
Só tenho um pedido,
Peça ao nosso filho para escrever uma nota promissória para a Zhixia.
Está fora de si?
Eles são irmãos.
Isto é ridículo!
Vamos, Xu Dacheng
simplesmente...
Você não compreende.
Devolver o dinheiro é uma coisa.
Ter uma livrança é outra coisa.
Devemos isso àquela rapariga.
essa garantia.
E, além disso,
O seu filho precisa de pressão.
Você ouve-me?
Dito desta forma, faz sentido.
Faça o menino escrever.
Exatamente!
A criança precisa de um pequeno incentivo.
Mingzhu.
Olá Zhixia.
Eu pedi-te um sumo de laranja.
E eu escolhi os pratos.
Isto é para ti, Zhixia.
O que é?
Aquele artigo que escreveu
para o nosso hotel da última vez,
"Um Século de Nanxi."
Funcionou maravilhosamente.
Temos recebido
muitas reservas para casamentos ultimamente.
Até o tio do Dr. Li decidiu...
Realize o banquete de aniversário dele connosco.
O chefe ficou muito satisfeito.
Aprovou 5.000 yuans para publicidade.
e quer outro artigo.
O seu chefe é muito mesquinho.
5.000 não é, nem de perto, suficiente.
Não é?
Mas já que ele te mandou falar comigo,
Farei isso de graça.
Só estou a brincar com você.
Olá, aqui está o seu refogado de carne
com pimentos amarelos. Bom apetite!
Obrigado.
A comida chegou, vamos comer.
Encomendei papaia com rã-da-neve para nós.
Ambos precisamos desse alimento.
Trouxe-vos algumas
costeletas da nossa família.
Pode simplesmente aquecê-los esta noite.
Sabe, o meu irmão
começou a vender isso.
na cantina da sua escola,
E são um enorme sucesso.
Ouvi.
O seu irmão é muito inteligente.
O seu irmão é...
Ele também é bastante filial.
"Filial", uma ova!
Para o seu casamento,
Ele dilapidou as poupanças de uma vida dos meus pais.
e até me pediu 100.000 emprestados.
Quem sabe se algum dia voltarei a ver
esse dinheiro.
Não te preocupes.
Xu Zhidong não
lhe pediria dinheiro emprestado.
Só se aproveita de pessoas chamadas Xu.
Tome, tome mais um pouco.
Zhidong, existem tantas
opções de caixas de doces para casamento online.
Não há realmente necessidade de ir
ao mercado grossista.
Achas mesmo que a minha mãe foi
lá comprar doces para um casamento?
Ela foi porque
queria "acidentalmente".
Encontre Mingzhu.
Então, Mingzhu virá ao nosso casamento?
Ninguém sabe ao certo.
Experimente este pato crocante.
É muito bom.
Leve uma porção para casa para os seus pais.
Duas doses.
Traga alguns também para os seus pais.
Têm sido muito bons para mim.
Obrigado.
Este chá é bom.
O chá que a família Xu nos ofereceu
é muito bom.
Uma caixa de chá é tudo o que
precisa para te conquistar?
Deixa-me contar,
Perguntei por aí.
Não existe essa tradição
na aldeia de Yujia.
sobre o pagamento do dote
na festa que antecede o casamento.
Eu sei.
Sabes?
E ainda os acobertou?
Muito bem.
Sabe o quanto a nossa filha
Adora Zhidong.
Para além de,
Zhidong é um bom rapaz,
Assim como eu.
Estas coisas levam tempo quando duas
famílias estão a discutir um casamento.
Se criar uma cena
e coisas azedas,
Não está apenas
a dificultar as coisas para as crianças?
Claro, claro,
Tem a chance de ser o bom da fita.
Dá a impressão que só sei tramar.
O que me incomoda mesmo é
a desculpa que estão a dar.
Não consigo parar de pensar nisso.
Estão com falta de dinheiro?
Não pode ser isso.
Eles já concordaram com isso.
É apenas uma questão de tempo.
Estou a dizer-lhe,
A futura sogra de Chen parece ser astuta.
Estou realmente preocupada que a nossa filha seja
explorada naquela família.
Mãe, pai.
Eu trouxe-te um pato crocante.
Ainda está quente.
Coma enquanto estiver quente.
Está a comer
É tudo em que pensa?
É da Chen. Ela comprou-o para si.
Xu Zhidong.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Como pretende pagar-me?
Os 100.000 que a tua irmã te emprestou?
Como?
Em prestações.
Depois escreva um recibo para ela.
Isso é necessário?
Não é como se eu lhe fosse dar um calote.
Basta escrever.
Devia escrever isso.
É melhor manter as coisas claras,
mesmo entre irmãos.
Depois de escrever,
A sua irmã provavelmente não vai
insistir muito neste assunto.
O seu pai tem razão.
Ele tem razão.
A sua irmã tem agora a sua própria família.
as suas próprias responsabilidades.
Nós, tal como a sua família biológica,
precisamos de ser compreensivos.
Não devemos agir como
Ela tem uma dívida para connosco.
Muito bem, agora estamos a falar a sério.
Eu vou escrever.
Assim que terminar,
Leve esse recibo a Zhixia.
e agradecer-lhe devidamente.
Entendi.
(IOU: Eu, Xu Zhidong, devo-o a Xu Zhixia...)
Ok.
Vou para Guangzhou
em viagem de negócios na próxima semana.
Com quem vai?
Funcionários da empresa.
Vou preparar os seus comprimidos.
Lembre-se de os tomar no horário.
Não se esqueça disso.
— Certo.
— E nada de bebidas alcoólicas.
Obrigada, Sra. Feng.
Mãe, pai.
Estás aqui, Mingzhu.
Venha, Mingzhu.
Pressa.
Venha, sente-se aqui.
Mingzhu,
aquele prato de legumes
É para si.
Termine.
É bom para os olhos do bebé.
Não a force.
Estejam à vontade para se servirem.
Vou trabalhar.
E o seu pequeno-almoço?
Tome primeiro o pequeno-almoço.
Eu vou passar.
Porque é que o Sr. Hu não tem aparecido?
Há alguém para te dar boleia ultimamente?
Quem precisa dele?
Aquela bicicleta elétrica velha dele
levanta muita poeira
Isso estraga a minha maquilhagem!
Vocês brigaram?
Ele não me merece.
Preste atenção ao seu tom de voz.
Nós não brigamos.
Eu só acho que ele é
Parece um bloco de madeira. Que chato.
Há tantos gajos a perseguir-me,
Porque me deveria contentar com alguém
tão sem graça?
Deixa-me contar,
Acho que o Sr. Hu é realmente muito bom.
Sim.
Ele é instruído,
Sabe reparar lâmpadas e configurar o Wi-Fi.
Ele é um grande rapaz.
Ele é como um eletricista.
Meiqi.
- Ouça-se a si próprio.
Pode ter muitos pretendentes,
mas quantos deles?
São tão estáveis ​​e fiáveis ​​como o Hu?
Não seja arrogante.
Isso mesmo.
Vai arrepender-se se deixar
alguém assim escapar.
Ver?
Até o Mingzhu e o pai
acham que ele é bom.
Diga o que quiser.
Deixe-me em paz.
Você mimou-a demais.
Não lhe ligue. Vamos comer.
Aqui.
O quê?
Meiqi largou Hu Gang?
Parece que sim.
Mas não acho que Meiqi
tenha realmente ultrapassado isso.
Ela está apenas a ser teimosa.
esperando que Hu Gang implore para que ela volte.
E será que ele fez isso?
Não parece.
Que bom para ele.
Então, isso significa
O Sr. Hu já está disponível?
O que quer dizer com isso?
Anda lá,
Falas do Hu Gang o tempo todo.
Já ouvi falar tanto dele que
me parece praticamente um velho amigo.
E acho que ele combina comigo.
Vou roubá-lo daqui.
Isto vai colocar a princesa Meiqi no seu devido lugar.
Que absurdo é este?
Nem sequer terminaram oficialmente.
Não se envolva.
Se ela já o ultrapassou ou não, o problema é dela.
Hu Gang nem sequer tentou reconquistá-la.
Um momento como este
é a oportunidade perfeita para eu entrar em ação.
Hu Gang é um homem adulto.
Ele pode escolher por si próprio.
E acha que ele o vai escolher a si?
Aguarde e verá.
Meiqi,
Vou para casa.
- Adeus, adeus.
Bye Bye.
Meiqi.
Está livre hoje à noite?
O meu amigo abriu uma galeria
na cidade velha.
e pediram-me para dar lá uma saltada.
Teria interesse em vir?
Claro.
Mas não posso ficar fora até muito tarde.
Não vai atrasar.
Vamos apenas observar
as pinturas interessantes.
e fazer uma paragem para comer algo rápido.
Claro.
Vamos passar pela Escola Secundária de Nanzhou, então.
Há uma loja perto que
vende uns bolinhos de feijão mungo muito bons.
Parece ótimo. Gostaria de os experimentar.
Certo. Vamos levar o meu carro.
Claro.
É essa mesmo.
Ok, vou entrar na fila.
Ok.
Steven.
Obrigado por esperar na fila por mim.
Claro. Será um prazer.
Os outros doces deles também são bons.
Devemos comprar alguns para o seu amigo?
(Não há nada que eu possa fazer.)
(Acho que devo simplesmente desistir.)
(Restaurante Shen)
Amendoim da família Shen,
tofu desidratado da família Shen.
Por favor, experimente-os.
Dicas da família Lu para o exame de admissão à faculdade.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Vamos trabalhar muito e
entrar na mesma universidade!
Sim!
Passe para ela.
(Ei, ganhaste a lotaria
ao me escolher)
"Olá,
Está a ganhar na loteria
ao me escolher."
Shen Minghui.
Sim, senhor.
Quem seria essa pessoa?
Senhor Sol,
sou eu.
Desenhou-se muito bonito, não é?
Obrigado, Sr. Sol.
(Ei, ganhaste a lotaria
ao me escolher)
E para quem é este "Ei"?
Não sei.
Não sabe?
O que sabe?
É evidente que não sabe de nada!
Esqueça então!
Faça as malas e vá para casa!
Senhor Sol.
O quê?
Aquele "ei"
É para mim.
(Para o Sr. Sun Lei, da Escola Secundária de Nanzhou)
(O esforço de um professor
resulta num sucesso brilhante.)
Lu Bing,
Por que razão repetiu o último ano?
Não era para tentar entrar na Universidade de Tsinghua
ou na Universidade de Pequim desta vez?
Você é o nosso aluno estrela!
Shen Minghui é um caso perdido!
Senhor,
Shen Minghui
também possui muitas qualidades positivas.
Não devemos rotular as pessoas indiscriminadamente.
Tudo bem, tudo bem.
Sem rótulos.
Vamos analisar os factos, certo?
Shen Minghui está
no liceu há cinco anos.
Isso é verdade?
Tudo em que Shen Minghui pensa
É negócio e ganhar dinheiro.
Ele não se concentra nos estudos.
Isso é verdade?
Pense nisso.
Estudou muito durante anos.
Está a um passo de o conseguir.
Senhor, vou concentrar-me nos meus estudos.
Isso não vai funcionar.
Tenha o seu pai
Venha para a escola amanhã.
Lu Bing.
O seu pai não
precisa de vir amanhã,
Mas precisa de me prometer uma coisa.
Antes do exame de admissão à faculdade,
Fique bem longe
daquele Shen Minghui.
Consegue fazer isso?
Shen Minghui.
Senhor Sol.
Por que razão está a saltar a bola?
Temos Educação Física na próxima aula.
Parar!
Estou a aquecer para a aula de educação física.
Qual é o problema nisso?
Já não vai ter Educação Física.
O professor de educação física está de baixa médica.
A aula seguinte é de matemática.
Ouça, Shen Minghui
Se não estiver com vontade de estudar,
Mas não arraste os outros para baixo.
Se não quer estar aqui,
Basta dizer a palavra,
e eu aprovo a sua licença a qualquer momento.
Vou estudar.
Volte para dentro, então!
Lu Bing,
Lembre-se da sua promessa.
Entre.
O quê? Quer reclamar?
(Secretariado da Direção)
Sr. Sun, por ter ocupado o tempo da aula de Educação Física?
(Siga em frente, mantenha a humildade.)
Em síntese,
No final de contas, tudo se resume a uma coisa:
professores,
O
exame de admissão à faculdade está a aproximar-se.
Espero que todos deem o seu melhor.
chegar a todos os alunos
na sua melhor forma possível.
(Pai)
Senhor Hu Gang,
Como representante do
corpo docente mais jovem, por favor, diga algumas palavras.
Não posso falar por mais ninguém,
Só posso falar por mim.
Os nossos atuais alunos do último ano
têm níveis muito desiguais,
Mas acho que a física
é de facto uma disciplina.
Isto pode melhorar as pontuações deles agora.
Assim estou disposto a assumir mais responsabilidades.
Exercer uma pressão extra sobre mim próprio.
Tudo o que os outros não queiram fazer,
Eu aceito.
Ok.
Desde que o Sr. Hu Gang
ofereceu-se como voluntário,
Ele estará à altura da tarefa.
A questão é a seguinte:
devido a
determinadas circunstâncias,
O Sr. Sol já não pode
Continuar como professor titular
da turma 2 do 3º ano do Ensino Secundário.
Por favor, assuma o controlo, Sr. Hu.
Eu?
Você consegue.
Certo, Sr. Pã.
Classe,
O exame de admissão à faculdade
está a chegar.
Como
o último
professor da turma 2 do 3º ano do Ensino Secundário,
Estou sob muita pressão.
(Ponto de teste 1:
Problemas de equilíbrio estático)
Mas
Do ponto de vista da física,
A pressão é que gera energia.
Pense numa máquina a vapor,
apenas quando a pressão for suficiente
Produz energia cinética?
Assim, a partir de hoje,
Quero que avancemos juntos.
e lutar por cada um de vós.
Para ingressar na universidade
que ambiciona.
Seguinte,
Para os dez alunos que ficaram
em último lugar no exame do mês passado,
Vou conhecer os seus pais um a um.
Mas não entre em pânico,
Não se trata de reclamar.
Espero que nós, os professores,
alunos e pais,
podem unir forças,
unir os nossos esforços,
e fazer um último esforço em conjunto.
Senhor Hu.
Sim?
Preciso de ligar aos meus pais também?
O que acha?
Senhor Shen,
Por favor, dê uma vista de olhos.
Esta é a prova de física de Shen Minghui.
Vamos olhar para além da superfície.
Na verdade, o seu artigo
mostra
aquele Minghui
É realmente inteligente,
Mas ele simplesmente não se esforça.
Ele não está a fazer nenhum esforço.
Então, ele precisa de uma boa palmada.
Não, não.
Não era isso que eu queria dizer.
O que eu quero dizer é,
Se Minghui começar
a esforçar-se agora,
Ele ainda tem muita energia potencial.
Se ele simplesmente concentrar a sua mente nos estudos,
Veja, em matemática...
Olá, pai.
Olá, Ni.
Ouvi dizer que vais para a escola.
Para fazer o papel de pai substituto de Minghui?
Só estou a substituir alguém hoje.
Arranja-me o contacto do professor da turma dele
.
Porquê?
Seja gentil com ele.
Quem sabe, poderá
ser o seu futuro genro.
Entendi!
As pontuações podem melhorar muito rapidamente.
Assim, Sr. Shen,
Tem alguma pergunta?
Senhor Hu,
Há quantos anos
leciona aqui?
Três anos.
Eu própria me formei
na Escola Secundária de Nanzhou.
Mesmo?
Tão jovem e promissor.
Oh, nem pensar.
Que rapaz simpático.
Senhor Hu,
Vou adicionar-te no WeChat.
Claro.
Será mais fácil comunicar.
Sim, claro.
Deixe-me digitalizar o seu código.
Claro, claro.
Aqui.
(Hu Gang)
Pronto.
Senhor Hu,
Tem namorada?
Não.
De qualquer forma,
Senhor Shen, por favor, observe
aqui está o trabalho de casa de Minghui.
Na verdade, se analisarmos o seu trabalho,
Podemos também identificar alguns dos seus pontos fortes.
Ele realmente compreende os conceitos.
Ele simplesmente costuma ser descuidado.
Este menino é muito indisciplinado.
As notas da irmã dele
naquela altura eram muito melhores que as dele.
Mesmo?
Sim.
Senhor Hu,
que tal
Arranjei-te um encontro?
A irmã dele?
Sabe, na verdade, tenho uma aula.
Senhor Hu! Senhor Hu.
Por favor, sente-se.
Não é a irmã dele.
É uma das melhores amigas da irmã dele.
A amiga da irmã dele?
Na verdade, a minha filha.
A sua filha?
Na verdade, não sou o pai de Minghui.
Que danadinho!
Percebe o que quero dizer?
É preciso disciplinar as crianças!
Como ele se atreve a arranjar
um pai substituto!
Que ousadia!
Aguarde até Shen Minghui chegar a casa.
Ele vai receber isso de mim.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Mingzhu,
Desta vez , o meu pai vai certamente
partir-me as pernas.
Pensei que fosse um prodígio dos negócios?
Não ia
entrar na Universidade de Pequim?
Como vai chegar
a Pequim com as pernas partidas?
Isto porque o seu pensamento
não é suficientemente progressista!
Não têm visão!
Sabe o que dizem,
"Aqueles que alcançam grandes feitos
não se prendem a detalhes insignificantes".
Acha que perguntei a Ni Debao?
Para ver o meu professor pessoalmente?
Não, foi para o bem do papá!
Pense nisso,
Ele está muito ocupado todos os dias.
Eu estava apenas...
O quê?
Aliviando o fardo do papá?
Exatamente!
Veja, Mingzhu
O seu pensamento é progressista.
Você tem visão.
Então, poderia, por favor, dar uma força?
Com o papá por mim?
Eu sabia que ias fazer isso.
Pai,
Minghui está comigo neste momento.
Só tem medo que lhe
bata quando ele chega a casa.
Oh não.
Shen Minghui,
Esta é a herança de família
da família Jianqi!
Mingzhu, ultimamente tenho visto muitos
casais na minha conta pública.
perguntando pelo Hotel Nanxi
para os seus banquetes de casamento.
Eu queria discutir a configuração
Algum tipo de desconto para os fãs.
Vou falar com o meu gestor.
Falaremos sobre isso amanhã no trabalho.
O que se passou? Parece tão exausto(a).
Está se sentindo bem?
Meu irmão
Parti a pulseira de jade que
a minha sogra me ofereceu.
Mingzhu, espera,
Na verdade, estou perto da sua casa.
Vou aí agora.
O que devemos fazer?
Está completamente destruído.
Só existe uma solução,
Arraste o culpado para fora e
dê-lhe uma boa sova.
Mingzhu,
Lamento.
Vou agora mesmo até à casa ao lado
e vou enfrentar a mãe de Jianqi.
Vou apresentar um pedido de desculpas sincero e
aceitar qualquer castigo que surja.
Volte aqui.
Se alguém for capaz de te bater,
essa pessoa será a tua própria mãe.
A minha mãe sabe
Um mestre artesão que trabalha com jade.
Ele pode fazer reparações.
Vou aceitar e pedir à minha mãe para lhe perguntar.
Espere, Zhixia
Peça à sua mãe
para me enviar as informações de contacto dele.
Não se preocupe.
Ele não te conhece.
Ele só vai ajudar a minha mãe.
Se ele conseguir arranjar,
A tua mãe é a minha nova mãe!
Pensei que eu era sua tia?
Irmã.
És minha irmã!
(Harmonia familiar)
Seu pestinha,
vou-te matar!
Mãe, está mesmo a fazer isso?
És realmente único,
Shen Minghui!
Primeiro, precisa de alguém
que se faça passar pelo seu pai.
E depois vais lá e partes
a pulseira da tua irmã!
Eu pago, mãe.
Pagar por isso, uma ova!
É uma herança de família!
Vale dezenas de milhares.
Como vai pagar isso de volta?
Shen Minghui!
Pare mesmo aí!
(Clínica da Ni)
Pode correr, mas não pode esconder-se!
Algumas pessoas não têm mesmo vergonha.
Já que somos vizinhos,
Não vou referir nomes.
Uma coisa é você
estar a causar problemas.
Mas teve a ousadia de
fingir ser o pai do meu filho?
Deixa-me contar-te uma coisa!
A próxima pessoa que
se fizer passar pelo pai do meu filho,
Farei o que farei com eles.
O que fiz com o gato da família Ni.
Vou castrá-los!
Está me ouvindo?
Xiu'e está a gritar consigo?
Claro que não.
Tenho duas filhas.
Sem com que se preocupar!
Onde arranjaria tempo
para ser pai de outra pessoa?
Pare mesmo aí, seu pirralhinho!
Mesmo?
Claro.
(Por favor, verifique a sua impressão digital.)
(Falha ao desbloquear.)
Porque está trancado por dentro?
Mingzhu?
Mãe,
Eu já estou na cama.
É algo urgente?
Escutar,
O papá regressa da
viagem de trabalho amanhã.
Vamos
jantar em família à noite.
Volte para casa mais cedo amanhã.
Entendi.
Boa noite!
Ok, boa noite.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.